---
title: 'Как собрать лог DNS запросов в Adguard Pro'
taxonomy:
    category:
        - docs
---

Иногда нам нужно исправить какую-то проблему, которую мы не можем повторить у себя. В таких случаях нам обычно требуется фай с записью событий операционной системы (лог) - и эта статья рассказывает о том, как собрать лог DNS-запросов в Adguard Pro для iOS.

Итак, если вам нужно собрать лог DNS запросов, проделайте следующее:

1. Откройте главный экран Adguard, выберите пункт "Adguard DNS" и нажмите на него.

2. Убедитесь, что Adguard DNS включен.

3. Включите лог DNS-запросов.

4. Воспроизведите проблему. **ВАЖНО:** запишите, в какое время (точно) проблема повторилась.

5. Вернитесь на экран настроек Adguard DNS и отключите лог DNS-запросов.

6. Вернитесь на главный экран Adguard и нажмите на пункт "Отправить отчет об ошибке".
В теле письма обязательно укажите точное время, когда проблема была воспроизведена, и отправьте сообщение.

Вот и всё, теперь мы получим ваше сообщение, и, надеемся, вскоре решим проблему.